CSS SEÇİCİLER (SELECTOR )’İN ÇEŞİTLERİ
1.Genel Seçici (*) ler, 
    tüm Html elemanlarını seçmemize olanak verir. Seçmeyi “*” karakteri ile yaparız.
2.Element Seçici (Element), 
    seçtiğimiz Html Elementini seçer. 
    Yani seçmek istediğimiz elementi yazarız ve seçmiş oluruz.Örneğin <h1> elementini seçmek için “h1” yazmak gibi.
3.ID Seçici (#ID), 
    Html elementine yazdığımız ID ile seçeriz. 
    Elementlerin “id” attribute değerine bir isim veririz ve o isimi CSS de kullanırız.
4.Class Seçici (.class), 
    Html elementine yazdığımız class ile seçeriz. 
    Elementlerin “class” attribute değerine bir isim veririz ve o isimi CSS de kullanırız. Birden fazla elemente aynı class ı verebiliriz.
5.Child Seçici (Element>Element), 
    Html etiketinin altındaki (çocuk) elementi seçmek için.
6.Descendant Seçici(Element Element), 
    Html etiketinin altındaki (torun düzeyinde) descendant elementi seçmek için.
7.Genel Kardeş ( Sibling ) Seçici (Element ~ Element), 
    Html etiketinin belirtiğimiz sibling etiketini seçer.
8.Bitişik Sibling (Kardeş) Seçici (Element + Element), 
    Html etiketinin belirtiğimiz bitişik sibling etiketini seçer.
9.Çoklu ( Multiple ) Seçici (Element, Element), 
    Bir veya daha fazla Html etiketlerini seçebiliriz.
10.Attribute ( Özellik)Seçici (Element[özellik-adı]), 
    Html Etiketini özellik değeri ile seçmemize olanak veriyor.
11.CSS Sözde Sınıf (Pseudo Class) Seçiciler, 
    sınıf olmayıp sınıf gibi davranan ve seçim yapmamızı sağlayan yapılardır.
12.CSS Sözde Element(Pseudo Element) Seçiciler, 
    Element olmayıp element gibi davranan ve seçim yapmamızı sağlayan yapılardır.


CSS seçicilerin öncelik sırası:
    1.Satır içi (inline) CSS kodları
    2.“id” Seçicisi ile CSS kodları
    3.“class” Seçicisi ile CSS kodları
    4.“etiket” seçicisi ile CSS kodları